h1. 'agendador'

  Agendador é uma simples agenda em linguagem natural. Com ela, você pode por seus compromissos simplesmente digitando o que e quando você irá fazer.

h2. Como instalar

<pre syntax="ruby">sudo gem install agendador</pre>

h2. O básico 

  Apenas com "Chronic gem":http://chronic.rubyforge.org eu converti uma frase como:
 <pre syntax="ruby"> 
   puts  Chronic.parse("próximo sábado as 8").inspect
   # Sat Nov 01 08:00:00 -0200 2008
 </pre>
  
  com um monte de opções como esta, eu apenas reparti o resto da frase com a hora e coloquei o compromisso em uma agenda:
  
 <pre syntax="ruby"> 

   include Agendador

   agenda = Agenda.new 

   ir_na_aula_de_ingles = Agendador.new :quando => "próximo sábado as 3 da tarde",
                                        :descrição => "aula de ingles"

   agenda.compromissos << go_to_english_class

   puts agenda.compromissos # when?: Saturday(01) at 15:00 - english class

 </pre>

h2. Usando os métodos estáticos do agendador para ser mais fácil

 <pre syntax="ruby"> 

    Agendador.entenda "amanhã as 8 levantar cara!"
    Agendador.entenda "amanhã as 9 trabalho, trabalho"
    Agendador.entenda "comer alguma comida japonesa na hora do almoço com a maria."
    Agendador.entenda "amanhã as 6:10pm sair do trabalho e tomar umas cervejas"
    Agendador.entenda "amanhã as 6:30pm happy hour!!! uhuuuu"
    
    imprime Agendador.entenda "mostre amanhã as 6 da tarde" 

    quando?: Segunda(27) as 18:10 - sair do trabalho e tomar umas cervejas
    quando?: Segunda(27) as 18:30 - happy hour! woohooo

 </pre>

h2. Licença
Esse código é livre para usar sobre os termos da licença MIT.

h2. Contact

Comments are welcome. Send an email to "Jônatas Davi Paganini":mailto:jonatasdp@gmail.com

